Kannst Du die Fremdschlüssel alle definieren. Habe es nicht geschafft...

Es gibt nur noch Einzelartikel.
Die Attribute sind globale Eigenschaften, die für das Produkt sind.
Optionen sind variable Werte für das Produkt.
=> Wenn ein Artikel keine Optionen hat, ist der Artikel ein Artikel ohne "varianten".

====> Eine Idee von mir. Muss man nicht so einfügen.
Sets sind vordefinierte Sets (Mit Namen) für den angegebenen Artikel. Dies setzt die Optionen zu seinen definierten Werten
=> Wenn ein Artikel Sets hat, wird zusätzlich "Selber konfigurieren" möglich sein.
=> Sets haben priorität vor "Selber konfigurieren". Darum ein isDefault bei den sets
==> Wir können auch so machen, dass ein Artikel NUR Sets hat und kein "Selber konfigurieren"

Ein Artikel ohne Sets hat dann nur "Selber konfigurieren"
Bei "Selber konfigurieren" sind die option_article.isDefault als default-Wert zu nehmen

Unter der Tabelle sets_option_article werden die bereits definierten Optionen zum Artikel angegeben.
=> Relation zur Optionen-Relation...

Hoffe alles ist verständlich...
